Another crime that happened in Thailand,
otro crimen qué ha pasado en Tailandia
Fran sent it to me. It's a place
me la ha mandado Fran es un sitio por el
that I visited quite a bit and the crime is
que yo estuve bastante y el crimen se
supposed to have taken place on March 27th. I
supone que tiene lugar el 27 de marzo yo
arrived on the 26th, which is when the cold weather came.
llegué el 26 que es queal los fríos eh
Body parts started appearing
empezaron a aparecer partes del cuerpo
last week, Thursday, and now this
la semana pasada el jueves y ahora Este
Tuesday. Well, another batch of
martes Pues otra tanda de parte del
body parts that are already completely decomposed, not
cuerpo ya completamente descompuesto no
from a Japanese person. The suspects are
de un japonés los sospechosos son otros
two other Japanese people. It turns out that there is
dos japoneses o sea Resulta ser que hay
a driver who is initially pointed out as a
un conductor al que señalan de
suspect. I don't
sospechoso en una primera instancia no
know why. That's true, I've
sé el Por qué eso sí que es verdad que
been looking and I can't find it.
he estado buscando y no encuentro el Por
Why is there a driver hired by
qué hay un chófer que es contratado por
three Japanese people? Two are in the back,
tres japoneses van dos atrás que por lo
apparently worried, they're not
visto van preocupados no van así como
serious and angry, all the way.
seriot y enfades no durante todo el
And in front of them is another one who is the one
camino y adelante que va otro que es el
who finally dies. No, it turns out
que finalmente muere no y resulta ser
that well, the driver takes him first to
que bueno el chófer lo lleva primero a
a restaurant in Bangkok and then
un restaurante en Bangkok y luego lo
takes him to this district where there are certain industrial
lleva a este Distrito donde Hay ciertos
estates with warehouses and such. And it
polígonos con almacenes y demás y
turns out that suddenly
resulta ser que se encuentra de repente
the driver finds himself waiting and hears a gunshot.
el chófer con que esperando escucha un